1. La pagina permite a un usuario registrarse si no encuantra alguno.
2. Asigna una contrasena aleatoria.
3. En el primer login obliga al cambio de contrasena.
(Se realiza un envio por correo para el cambio de contrasena)
4. la sesion sura yun maximo de 30 segundos sin uso.
5. En la sesion aparece el nombre


validar los 3 intentos
links funcionar por un tiempo (links de bloqueo) (links de recuperacion)
validar la session iniciada

- 1. Crear un nuevo usuario sin pedir la contrasena (validar que tengan diferente nombre)
- 2. Login de cada usuario
- 3. Restablecer contrasena (Envio por correo) (Revision)
- 4. 3 Intentos para cada usuario ((Recuperacion por correo)
- 5. Validaciond e timepo de ejecucion del aplicativo
6. Primera entrada pedir el cambio de contrasena